```markdown
# Список возможностей

У EliteMobs так много возможностей, что легко что-то упустить. Вот список, чтобы проверить, знаете ли вы их все!

- Элитные мобы могут генерироваться процедурно.
- Элитные мобы могут быть [Пользовательскими Боссами](ru/elitemobs/creating_bosses.md), которые имеют очень широкие возможности настройки.
- Пользовательские элитные мобы могут быть настроены на постоянное появление и возрождение в одном месте ([Мировые Боссы](ru/elitemobs/creating_world_bosses.md)).
- Пользовательские элитные мобы могут иметь разные фазы босса ([Фазы Босса](ru/elitemobs/creating_boss_phases.md)).
- Добыча может быть динамической.
- Добыча может быть [пользовательской](ru/elitemobs/creating_items.md).
- Пользовательская добыча может использовать [пользовательские модели](ru/elitemobs/creating_items.md&section=custommodelid&section=custommodelid).
- Добыча может быть [привязана к душе](ru/elitemobs/soulbind.md) одного игрока, что не позволяет другим игрокам использовать ее.
- Добыча может иметь постоянные и при попадании [эффекты зелий](ru/elitemobs/creating_items.md&section=potioneffects), которые применяются к игроку или к цели.
- Существует несколько пользовательских [Зачарований EliteMobs](ru/elitemobs/custom_enchantments_list.md).
- Все зачарования с префиксом "Elite" (например, "Elite Protection") действуют только при сражении с элитными мобами.
- В Elite Mobs есть [сундуки с сокровищами](ru/elitemobs/creating_treasure_chests.md), которые могут быть заблокированы в зависимости от прогресса гильдии и могут оказаться мимиками (призвать Пользовательского Босса).
- Вы можете использовать [LibsDisguises](ru/elitemobs/libsdisguises.md), чтобы замаскировать Пользовательского Босса под что угодно, включая других игроков!
- Вы можете использовать [Vault](ru/elitemobs/vault.md) для подключения экономики EliteMobs к остальной части вашей экономики (не рекомендуется).
- Вы можете использовать [WorldGuard](ru/elitemobs/worldguard_flags.md), чтобы установить, где в мире могут появляться элитные мобы, где не могут, где могут и не могут появляться неэлитные мобы, где не действует система антиэксплойта, установить минимальные и максимальные уровни для элитных мобов, появляющихся там, и установить области, где события EliteMobs не могут происходить.
- Вы можете использовать PlaceholderAPI ([PAPI](ru/elitemobs/placeholders.md)) для подключения различных элементов EliteMobs к чату, табло и так далее.
- Вы можете использовать [DiscordSRV](ru/elitemobs/discordsrv.md) для публикации объявлений EliteMobs на вашем сервере Discord, например, о появлении или смерти конкретных Мировых Боссов.
- Некоторые боссы появляются на основе [событий](ru/elitemobs/elitemobs+creating_events.md&section=what-are-custom-events?) игрока, например, добычи руды.
- Некоторые боссы появляются на основе [событий](ru/elitemobs/elitemobs+creating_events.md&section=what-are-custom-events?) сервера, например, падения метеорита в мир.
- EliteMobs имеет систему NPC ([Узнать больше здесь](ru/elitemobs/adventurers_guild_world.md)), которая позволяет заставить игроков торговать только через NPC вместо использования команд.
- **На Discord можно бесплатно скачать [Логова и Мини-подземелья EliteMobs](ru/elitemobs/dungeons.md), а еще больше — на Patreon**
- EliteMobs полностью поддерживает [Инстансированные Подземелья](ru/elitemobs/understanding_the_basics_of_elitemobs.md&section=instanced-dungeoneering), с полной поддержкой сложности и ролей классов.
- Вы можете использовать мир [Гильдии Искателей Приключений](ru/elitemobs/adventurers_guild_world.md) как хаб для NPC EliteMobs; он настраивается автоматически при загрузке на ваш сервер (не замена вашему основному миру!).
- Существуют динамические квесты на убийство Элитных мобов.
- Существует [система гильдий](ru/elitemobs/guild_tier_loot_limiter.md), в которой игроки продвигаются, чтобы получить лучшее снаряжение и награды, такие как увеличенное максимальное здоровье и шанс уклонения.
- Система гильдий имеет [систему престижа](ru/elitemobs/prestige_system.md), которая позволяет игрокам разблокировать больше рангов и лучшие награды в обмен на потерю всего своего прогресса в EliteMobs на данный момент.
- Снаряжение по умолчанию ограничено рангом гильдии, что побуждает игроков больше взаимодействовать со сложными механиками.
- Существует система антиэксплойта, которая не позволяет игрокам легко фармить снаряжение, используя особенности ландшафта.
- Следы вокруг процедурно сгенерированных Элитных мобов указывают на то, какие способности они имеют.
- Элитные мобы более высокого уровня имеют больше, более сильных [способностей](ru/elitemobs/creating_bosses.md&section=easy-configuration---premade-powers).
- Чем лучше ваше снаряжение, тем выше уровень появляющегося элитного моба, тем выше уровень снаряжения, которое он выпадает.
- Все команды игрока централизованы в команде /em, что означает, что игрокам не нужно запоминать никаких других команд, кроме этой.
- EliteMobs по умолчанию использует режим без разрешений, который не требует дополнительной настройки от администраторов для базовой работы плагина (хотя мир AG и подземелья настоятельно рекомендуются).
- EliteMobs был на 100% разработан одним человеком. Пришлите помощь. Желательно в виде кофеина. [Patreon](https://www.patreon.com/magmaguy) тоже подойдет.
```